我想向您介绍我的妈妈，我猜那不是您所期望的
这也不是我所期望的，谢天谢地，我意识到一个亚洲人
在我拥抱他之前，那个人不是我妈妈，因为那样会很尴尬
认识到人不是我的优势之一，因为遗传的视觉
因法律原因我无法矫正或无法治愈的障碍
尽管我更喜欢部分视线，因为它更乐观，而且我
拥有“ disabled”标签的权利我讨厌“ disable”一词
描述的人引爆了一种比完全无视的人更少的心态
能力能力潜力相反优先破坏和缺乏能力。
观点可能是公开的，他不能为自己做什么，我将不得不
为他做，她可能需要一些其他雇员都没有的住宿
这项业务需要有时隐藏的偏见如此甜蜜地传达出来哇
苏珊着眼于您在事业和生活中所做的一切
所有这些，并在视觉上有障碍
未能被残障，因此本着激励普遍失败的精神
世界各地的人们，诱使所谓的正常人
这里已经休息了五个失败的秘诀提示1知道
您的超级大国我在职业生涯中领导过的最好的团队是基于
超级大国，我们甚至给自己起了花哨的头衔，就像
李师傅敏锐地告诉我们这是理性的声音，因为我们依靠
我们的优势我们的优势我们取得了巨大的成就
阻止我认出妈妈，让我迅速适应
吸收并准确处理排气量大的提示
重要的是确定任何一个的多个过程或潜力
我所处的环境，然后选择最有意义的一种
几秒钟后，我看到其他人没有看到的东西，有些人认为这是一个
超级大国，但我真正的超级大国正在飞舞着我的玻璃墙
让我的朋友teeth着羽衣甘蓝四处走动，不与他们共进午餐
我或晚餐要精通弄错才对
对自己的超级能力和自己同样有信心很重要
foo栏已超出所有人的认识
对您而言，千禧一代是一个很好的例子，这不是一个好主意
不用担心这里的一切都太小了，我什么时候看不到
我不小心走进男盥洗室我是世界上最大的洗手间之一
体育竞技场或任何我真的希望那不是真的我很认真
最好是出去走走，让他们以为你喝醉了小费三知道
每个人都以某种方式被禁用，例如当您感冒并且闻不到气味时
并且您意识到洒在咖啡上的牛奶是酸的
只有在您最近品尝到它之后，一个女人疯狂地走向我，她才可以
找不到我想要的方向的面包店
她应该去说这条街上没有商店，所以你最好
赌注是越过哦，我的天哪，她打断了那里，这就是我所需要的
我只是让她拥有另一双眼睛，你知道我会说
知道有逻辑，专心，保持镇定会做
把戏，但我是谁给小费指出
他人的残障人士最好保留这一非常重要的注意事项
最适合您认识的人，因为随机的陌生人通常
几年前我不喜欢可教的时刻我父母和我去看
火箭广播城是我向父亲靠拢的两个舞者
左边的火箭不是在直线上摇摆，是的，不是，它们是
不是，他们不是你怎么认识你
看不见，但我知道拍摄照片时的直线看起来像什么
在我们来回期间向他展示了证明我是对的证据
他看了看我进一步倚靠的照片，现在谁是残疾人士技巧五
追求大胆的目标，将期望倒挂，并摆脱限制
悬崖迎接灭亡，有一个大学橄榄球后卫闪身
解决，而一只手握住一位老师，他恢复了摸索
成功地传播知识并激发无数学生的生活
患有唐氏综合症，对我来说，这是我从尼泊尔加德满都骑自行车前往
大吉岭印度坐在一辆可容纳两个人的自行车的后座上，这将是一辆
令人兴奋的620英里冒险，我敢肯定我会拿出模糊的照片来展示
为此，在继续之前，我忘了介绍
你对我妈妈，我需要这样做，她在这里，如果我
正在寻找一群正在寻找她的人，还是那个亚洲男人
谢谢[鼓掌]
你